1. Az együttműködéshez használjuk a github plugint. Így telepítsd:

A plugineket a Help/Install New Software menüből lehet telepíteni.
A "Work with"-nél válasd ki az "-- All available Sites --"-t ahhoz hogy az összes
repóban kereshess
A keresőmezőbe írd be: git
Most elég sokáig kell várni, majd megjelenik egy csomó csomag.
Válaszd ki az "Eclipse GitHub integration with task focused interface" csomagot.
Next
Next
"I accept the terms of licence agreement"
Finish
A restart kérdésre válaszolj "Yes"-t.

Amikor újraindult az Eclipse, File/Import, a kereső mezőbe írd be hogy git, és válaszd ki
a "Repositories from github"-ot, next, írd be a keresőmezőbe, hogy "Univerz-lisMacskaprogram",
majd válaszd ki a projectedet, és nyomj "Finish"-t.
Window/preferences/General/Network connections/SSH2/Key management/load existing key
az id_rsa nevű file-t nyitod meg a .ssh könyvtáradból.

Ha ezzel készen vagy, akkor Window/show view/other.., és ott válaszd ki a "Git repositories" nevűt.
Ettől a bal alsó sarokban megjelenik egy ablak. Azon jobb gomb, import projects, Finish.

Gratulálok, most már szinkronban vagy a GitHub-al!


2. A programozásban a nevek nagyon fontosak.
Egy idő után nagyon sok dolog lesz a programban, és akkor tudod őket megtalálni, ha jó
névkonvenciókat használsz.

2/a) Egy ilyen névkonvenció az, hogy a unit teszteket a tesztelt osztály után nevezzük el,
a végére írva azt, hogy "Test".
Tehát az "UniverzálisMacskaProgram" osztály helyes neve "MacskaTeszt".

2/b) Ezen kívül nem hülyeség a projectet jól elnevezni. Most "java project" a neve.
Mi lenne, ha "Univerzális Macska Program" lenne a neve?

3. A tiszta kód nagyon fontos. Amire nincs szükségünk, töröljük.
Ilyen a MacskaTeszt.test metódus, amit csak annak ellenőrzésére hoztunk létre, hogy a
fejlesztő környezet működik. Szabadulj meg tőle!

4. Persze bármi csak akkor tekinthető késznek, ha nem csak le van tesztelve,
 de kinnt is van a githubon.

Ehhez először commmitold el a változtatásokat.
A git repositories ablakban a projecten jobb gomb/commit. Írj egy commit üzenetet,
és válaszd ki a fájlokat.

Utána szintén a git repositories ablakban a projecten jobb gomb/Push Branch

Tehát a következő feladataid vannak

1. telepítsd a github plugint, és szinkronizáld a projectet a githubhoz

2. a) nevezd át a teszt osztályt "MacskaTeszt"-nek
   b) nevezd át a projectet

3. Töröld ki a test metódust a MacskaTeszt osztályból.

4. commit, push
